coNchsro. ¹55
nudhoccst, quffinstudiosd scipsffm 1'11

hunc labirynthum πἠἡζεεῖε, praeter 02
mnem neceffitarem x etim in septem
duntaxatmeta}}{s‚ &s tan.{f[d{p}1{s vel
mim‘m medijs 1n1'nmhfhusfl‘n vigintia
qumqae vegerab1h‘bus,& ’ὰέἑῳτοῑ
paucis am‘mantibuQ tota Physica dc»
promi poffitzex profundomonsupcrae
ficialiter‚quaeadintegram Arremme»
dicam est· necesfax‘ia &Dicfflmmquod
magis admirari faciat ς’ in vnico te»
tam‘cssfi‘stereMedicinam. Velinrno*
linr,l1ocverametaphysica potest-Heu
metis Trifinegisti,quae veram ὃ( an»
, tiquiffimam antiquorum patrum 110,
st1¹01¹umdcht Medicinam conficere,
ln hac aequum foret Medicos recen*¹
tiores breue tempus aliquod, remo
suo lab1'1·yntho,collocare.Nonmuln's
’ voluminibus estinvolmazsedsola raa
bella,quaev1'xpagellam impleat,abs0»
latissima continetur, &c veraciffima
praecaeteris omnibus scicntiaQtam,
ficognouerim hoscelaboresnostros
Medicis acceprosfuiss'exquandocp de
luce naturae,11udam iu lucem tranflatfi

ame,

 

