ῃ CHYMIST. mm

telligaf, quidHermcs velit per hssc ms
b'aJcssicetPo'rcamt eum mmmm ‘vem
ξγψιο ,· &Aftendit Στ Ῠὲγνιτ m Gelam,
&iterum cle cendiriffirram: mffis„
mendaesteiusdcclamn'a Natm‘apcr
simulationis mo‘tum ascensus ’ἃ desc&
sus(011t1'nuamm‚gcncratsoncs smmcs
propagatinfi'ncmvstpseculi. Interro„
gabit fortassis uispmm , quid‘nam
· iilud sit‚quod §cendit ὃ( descendite
Respondebitur: est enim 1'g111'5, qui
semper& absque intcrmiffionc sun
gitzicentroJ sursum& dematur ad mx
lum„ Atquianaturacius estibmpcr aa
scendcrc,descendc1·cnulfomodo post
setjnifi'pcrartificimnnaturae:sincquo

percontinuum cius ascenfixm ficret, vt
incentroterraenullusrcnfflncrctignis,
necve'tiamapudnosffim nedum <CL
sarer.gencrati02sed etiam term* globus
inpustesperaquasetmarmsplu'crcmr,
ignedeficsentezcuiuscalorefiscsmtcs‘p
liquefafflo compescitur aquarum hu„
{neffant'iumfflhis ignis ficcstas' arcta<
’ tur,

 

